# Проект по анализу бизнес показателей мобильного приложения
# Описание проекта

Несмотря на огромные вложения в рекламу, последние несколько месяцев компания терпит убытки. Ваша задача — разобраться в причинах и помочь компании выйти в плюс.

## Данные

Есть данные о пользователях, привлечённых с 1 мая по 27 октября 2019 года:

- лог сервера с данными об их посещениях,
- выгрузка их покупок за этот период,
- рекламные расходы.

## Задачи

Вам предстоит изучить:

1. Откуда приходят пользователи и какими устройствами они пользуются,
2. Сколько стоит привлечение пользователей из различных рекламных каналов;
3. Сколько денег приносит каждый клиент,
4. Когда расходы на привлечение клиента окупаются,
5. Какие факторы мешают привлечению клиентов.

## Описание данных

В вашем распоряжении три датасета.

### Файл visits_info_short.csv

Хранит лог сервера с информацией о посещениях сайта. Структура файла:

- User Id — уникальный идентификатор пользователя,
- Region — страна пользователя,
- Device — тип устройства пользователя,
- Channel — идентификатор источника перехода,
- Session Start — дата и время начала сессии,
- Session End — дата и время окончания сессии.

### Файл orders_info_short.csv

Содержит информацию о заказах. Структура файла:

- User Id — уникальный идентификатор пользователя,
- Event Dt — дата и время покупки,
- Revenue — сумма заказа.

### Файл costs_info_short.csv

Содержит информацию о расходах на рекламу. Структура файла:

- dt — дата проведения рекламной кампании,
- Channel — идентификатор рекламного источника,
- costs — расходы на эту кампанию.


*работа по проекту в корневом каталоге в файле .ipynb*

*файлы с данными в корневом каталоге*
